Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O quê?!
Já vai embora, Oden-san?!
Teremos menos problemas,
mas vou sentir falta dele.
HAKUMAI,
PAÍS DE WANO
Ouvi dizer que há um
monstro morando em Kuri.
Se chama Ashura Douji!
Kuri é o câncer do País de Wano...
Nem mesmo Sukiyaki-sama
consegue contê-la.
Depois que um criminoso sere fugia em Kuri, as autoridades não conseguem pegá-lo,
Mas se ele não for forte o suficiente, ele não será capaz de sobreviver lá.
É praticamente um país
independente sem estado de direito.
Interessante!
Vou visitar todo o País de Wano!
Oden, se cuida!
Kin, Denjiro, voltem logo!
Até mais!
Ele faz o que bem entende.
É um homem livre.
Yasuie-sama!
Temos problemas!
Veja como ficou o quarto
onde ele se hospedou!
O que diabos ele fez?
Ele tem que pagar pelos reparos!
Bem, vamos fingir que foi
causado por um desastre natural.
Você passa muito pano pro Oden!
Yasuie-sama!
O que foi agora?
O dinheiro desapareceu?!
Sim!
Eu juro que estava no cofre!
Com licença...
Me dói dizer isso,
mas eu vi...
...Oden-sama colocando
o dinheiro no bolso...
Eu sabia!
Cuspiu no prato em que comeu!
É imperdoável!
Oden não faria isso escondido.
Você tem certeza, Orochi?
Sim, me desculpe!
Eu fiquei com tanto medo
que não consegui impedi-lo!
Oden e os outros deixaram Hakumai e continuaram causando confusões por todo o País de Wano...
...enquanto se dirigiam a Kuri!
Até quando vocês vão me seguir?!
Pra sempre!
Nós te adoramos!
Ele está incomodado!
Ei, o que vocês estão
fazendo aí parados?!
Somos seus servos,
estamos de guarda!
Entrem, idiotas!
Oden-san!
O que você está fazendo?
Escrevendo um diário.
Ouvi dizer que navegantes estrangeiros fazem isso todos os dias em seus navios.
Sobre sua jornada, Oden escreveu
o seguinte em seu diário:
RINGO
Em Ringo, conhecemos dois
irmãos famintos e um pouco sujos.
FILHO DO ANTIGO DONO
DA ESCOLA HANAYANAGI
IZOU
IRMÃO MAIS NOVO
KIKUNOJO
Sumam daqui!
Eles tentaram ganhar dinheiro dançando, mas
as pessoas da vila os trataram com frieza.
Por que vocês estão me seguindo?!
Parem de comer, pirralhos!
Mais!
Já chega de comer!
Não dê mais!
Disseram que seu pai era dono
de uma escola de dança,
mas ele foi preso e
sua família se separou.
Eles comeram descaradamente nosso
oden enquanto derramavam lágrimas.
KIBI
Em Kibi, havia um fantasma que cortava e roubava o cabelo de pessoas, vivas ou mortas!
Na verdade, era um degenerado que ganhava a vida fabricando e vendendo pincéis.
YOUKAI DE KIBI
KANJURO
Ah, eu me rendo, me rendo, me rendo!
Achei que você fosse um cadáver!
Eu dei uma surra nele quando ele tentou roubar meu cabelo e desde então ele me segue.
Parece que no passado ele foi perseguido, mas bem que foi merecido.
UDON
Havia rumores de um infame bandido que vagava pelas densas florestas de Udon.
Dizem que ele sequestrava mulheres e
deixava os homens gravemente feridos.
Por que eles estão me seguindo?!
Né?
Esse é o bandido?
Oden-sama!
EX-MEMBRO DO ONIWABANSHUU
DOS KOZUKI
RAIZO
Ele abandonou o
Oniwabanshu dos Kozuki...
...depois que uma ninja
partiu seu coração.
Seu nome é Raizo, um ninja genial.
Não quero mais viver escondido!
Ele ficou irritado!
TERRA SEM LEI, KURI
O MONSTRO MAIS FORTE DE KURI
ASHURA DOUJI
Kozuki Oden veio para Kuri?
O filho do shogun, hein?
Quero matá-lo por conta própria!
Capturem-no e tragam-no para mim!
Sim!
Odeio os poderosos mais do que qualquer outra coisa no mundo!
Para onde Oden-san foi?
Ele foi para o sul para cagar.
Isso foi ontem, não?
É normal que ele desapareça
do nada por um ou dois dias, certo?
Ei, Raizo!
No sul fica a entrada de Kuri!
O quê?!
Droga!
Mesmo estando disposto
a dar minha vida por ele,
eu o deixei ir sozinho pra
aquele lugar perigoso!
Kuri
Aquele lugar cheirava a
morte, sangue e violência!
Era um mundo diferente.
Todos queriam me matar!
Vou cortar sua cabeça, Kozuki Oden!
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Içe alto a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Dimelo
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Você não precisa fingir ser forte.
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Edição de legendas
AphantasticRabbit
EvoWarrior5    panda :>
Westfal    Zenef
Timing
FJATP
Gab
vamos, enfrente a situação.
Tudo bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O daimiô e seus servos
Você é o Kozuki Oden, não é?
Eu fui repudiado, não tenho mais
um nome para me orgulhar!
Qualquer um pode entrar aqui,
mas ninguém sai vivo!
Especialmente os samurais!
É muito restritivo!
Nenhum humano poderia
viver em um lugar assim!
Não me faça rir!
Você não vai conseguir sair daqui!
Nem tente!
Você está dizendo para
eu não tentar sair?
Essa é a regra que eu mais odeio!
Quem dita as regras aqui sou eu!
Cortem ele em pedaços!
Você é o chefe?!
Oden-san!
Olhem!
A entrada está destruída!
Idiotas como você, que
vivem como reis na capital,
nunca poderão entender
o que é viver no inferno!
É só isso que você tem a dizer?!
Olhem ali!
Lá em cima!
Oden-san!
Viemos ajudar!
Desculpem.
Tá resolvido.
Levei um dia inteiro,
incluindo a noite toda.
Me mate de uma vez!
Eu sei o que me espera no futuro.
Não me arrependo de nada!
Esse é o infame Ashura Douji?!
Ei, pessoal!
Vocês ainda me amam?
Me emprestem sua sabedoria e sua força!
Eu decidi me tornar...
...o rei dessa escória!
CAPITAL
DAS
FLORES
Shogun-sama!
Oden-sama aprontou de novo!
O que foi?
O que ele fez dessa vez?
Olhe isso!
Ele conseguiu que Kuri...
Só podia ser ele mesmo!
Isso é verdade?
Oden aproveitou a energia dos bandidos de Kuri, a região infernal que cheirava a sangue,
para transformar o que antes era
um inferno em uma vila habitável.
Essa conquista fez com que o shogun Kozuki Sukiyaki revertesse sua decisão de deserdar seu filho...
...e, em vez disso, concedeu a ele
o título de daimyo de Kuri.
Nosso amado Oden-sama
será o daimyo de Kuri!
Incrível!
Com isso, Kuri será oficialmente uma província!
Não acredito!
Nós também demos tudo de nós!
Kin-chan...
Parabéns,
querido Oden-san!
Conseguimos!
Você é incrível, Oden-san!
Você se tornou o daimyo de...
Oden!
Isso mesmo!
Eu sou o daimyo!
Oden-sama!
O que foi, Ashura?
É a primeira vez...
...que conheço o que é paz!
Obrigado, Oden!
Pare com isso, é nojento!
Maldito seja!
O que você está fazendo?! Pare!
Ei, ei!
Pare já com isso!
Se acalme!
Todo daimyo precisa de vassalos.
E em vez de um bando de
homens sóbrios e sábios,
eu quero vocês.
Sejam meus samurais!
Oden-sama!
P-Parem!
Chega! Seu nariz tá escorrendo!
Tá me sujando todo!!
Parem!
Seis anos depois...
Ou seja, há 33 anos,
nos mares de todo o mundo, vagavam os
ex-membros dos extintos e lendários Piratas Rocks.
Eles, por sua vez, formaram
suas próprias tripulações,
E aumentaram gradualmente seu poder até se tornarem famosos por conta própria.
PAÍS DE WANO,
PRAIA DE
KURI
Hã? São animais?
Ou são homens peludos?
Ou são monstros grotescos?
Está tudo sob controle?
Sim...
Há muito tempo, séculos atrás,
os mink e os samurais da
família Kozuki do País de Wano...
...fizemos um juramento pelo
qual nos tornamos irmãos.
Droga!
O País de Wano é o pior!
Me tirem daqui!
Eu sou um kappa!
Então você é um monstro, né?!
Não deveríamos ter ido para o mar!
Não deveríamos ter vindo!
Como assim irmãos?!
Um gato monstruoso, um cachorro
monstruoso e um kappa...
Será que a praia está amaldiçoada?
Vamos queimá-los!
Não façam isso!
Já tenho ingredientes suficientes
para o oden de hoje...
Desgraçados!
Vocês deveriam ter
vergonha, miseráveis!
TENDÃO
DE RES
Vocês têm medo de quem
é diferente por ignorância!
TENDÃO
DE RES
Maltratar esses pequeninoss é uma desonra!
Obrigado...
Até mais.
Não nos deixe aqui!
E essas criaturas?
Eles me seguiram.
INUARASHI
UM MINK
Obrigado por nos salvar!
Queima!
Não só estávamos quase morrendo de fome pelo naufrágio, como também tentaram nos queimar!
NEKO-
MAMUSHI
UM MINK
Queima!
Ei!
Está muito quente,
não dá para comer!
Nossa...
Não consigo me acostumar
com animais falantes.
São os mink!
Meu pai me contou sobre
eles há muito tempo.
Verdade?!
Esse símbolo está no
nosso país também!
Sua terra e a nossa são irmãs!
E você salvou nossas vidas!
Estamos com muita fome.
Entendo, comam o quanto quiserem.
Obrigado, salvador!
Queima!
Não sejam tímidos.
O daikon é delicioso.
Nunca esquecerei esse favor.
Queima!
Coma um hanpen.
Konnyaku...
Não!
Está fervendo!
Não aguento a quentura!
Gato desgraçado!
Ei, espera, gato!
Ei, gato!
Se não estivesse fervido,
não seria oden!
Isso foi incrível!
Eu adorei.
Quem é você?!
O mar jogou e eu
minha mãe neste país...
...depois que o navio afundou.
Pedimos ajuda, mas jogaram pedras em nós por sermos homens-peixe.
Feriram minha mãe, então
não pudemos voltar para casa.
Antes de morrer, ela me disse o seguinte:
"Há discriminação contra os homens-peixe,
então é melhor dizer que você é um kappa".
Eu sou Kawamatsu, o Kappa.
KAWAMATSU
O KAPPA
Sobrevivi me alimentando
de restos de comida.
Muito obrigado por me salvar e ainda me deixar comer algo tão delicioso.
Nunca esquecerei!
Posso comer isso?
Espere até prepararmos mais.
Não, não quero desperdiçar.
Ainda dá para comer.
Oh, não!
Fui rude.
Desperdicei comida.
Você amadureceu, hein?
Me desculpe, Kappa!
Vou comer com você!
Ainda está quente!
Que gato engraçado!
Gato!
No mundo, devem existir
criaturas que nunca imaginei.
Conhecer vocês reacendeu meu
desejo de zarpar um dia!
Sim!
O mundo é enorme!
Bem, adeus. Cuidem-se!
Hã?
Deixa a gente ficar!
Você não nos ouviu?
Não temos para onde ir!
Já entendi, já entendi!
Viva!
Mais gente nova...
É que você não sabe dizer "não".
O problema é que não temos dinheiro.
Você emprestou dinheiro para o
Orochi de novo sem me avisar?!
Por que você faz isso?!
Bom, mesmo que ele tenha se tornado independente, ele já foi servo do Yasu-san.
Não posso deixá-lo na mão.
Na ponta dos pés, de fininho e em silêncio.
Entenderam?
São os princípios básicos.
Sim!
Vamos lá, não tenham medo de Yasuie!
Na ponta dos pés, de fininho e em silêncio.
HAKUMAI
Por que tentaram
roubar este tesouro?
Oden-san não tem dinheiro!
Se vai nos matar, faça logo, Ouriço!
Pela chance de ajudar Oden-san,
eu daria até minha vida!
Maldito Oden...
Que grupo de esquisitos ele conseguiu.
Podem ficar com o dinheiro!
O quê?!
Yasuie-sama!
E as finanças de Hakumai?
Além disso,
usem isso também.
É para vocês.
Mais dinheiro?!
Está brincando, maldito?
Que cilada é essa?
Vocês gostam do Oden?
Então, usem o dinheiro para
comprar livros, se educarem,
aprendam bons modos e
se vistam de forma apropriada!
Isso não tem nada a ver com a gente!
Eu...
Não! Fale do fundo da alma!
É uma vergonha que Oden tenha
marginais como vassalos!
Oden-sama, poderia nos
explicar como se sente hoje?
O ganmodoki agrada ao mais
requintado dos paladares!
O que diabos há com vocês?!
Vocês andam muito estranhos!
Algum dia, ele será o shogun de Wano!
Aqueles que o seguem devem ser os
melhores samurais de Wano!
Não é preciso dizer que
devem proteger seu senhor...
...e ser as divindades
protetoras da capital,
não, de toda Wano.
TRÊS ANOS DEPOIS,
QUER DIZER,
HÁ TRINTA ANOS
Dizem que o daimyo de Kuri e
seus vassalos virão à capital.
CAPITAL DAS
FLORES
Cuidem com seus pertences.
Os vassalos do Oden-sama são marginais.
Olhem!
A comitiva de Kuri chegou!
O quê?!
Mas quem são esses samurais?!
Os servos de Oden-sama sempre
foram tão majestosos?!
Não, quase não os reconheço!
Parece a procissão do shogun!
A aparência senhorial desses guerreiros era tão majestosa que alguns até esqueceram de respirar.
Dizem que, em toda a capital, houve quem ficasse tão impressionado que não conseguiu ficar em pé.
Eae, pai!
Oden!
Você está tão diferente agora!
Todos ficaram surpresos!
Eles me fizeram diferente.
Eu não mudei.
N-Não acredito que você está
agradecendo aos outros!
Isso assusta?!
Assim que soube que seu pai
estava doente, foi correndo vê-lo,
mas o viu tão saudável
que ficou aliviado.
Porém, esta seria a última
vez que se falariam...
Tem pessoas habitando este lugar.
Pai, vai levar uma semana pra consertar.
A água estragou quase toda a carga!
Precisamos arrumar
comida e mantimentos.
NO MESMO ANO,
PORTO ITACHI
EM KURI
Quem quer ir?!
Quase todos, porque
precisamos se exercitar.
CAPITÃO DOS PIRATAS DA BARBA NEGRA
EDWARD NEWGATE
Subimos uma cachoeira, não foi?
Como tem um mar e uma ilha aqui?
É terrível, Kanjuro-dono!
O que aconteceu?
Por que tanto barulho?
Nos informaram que há um navio
pirata no Porto Itachi!
Piratas?!
Oden-sama!
Onde você está indo?
Ao porto!
Vamos, vamos!
Bom, vamos buscar mantimentos!
Eu também vou!
Não!
Você ainda é um aprendiz!
Não diga isso!
Pai!
Eu posso ir, né?!
Faça o que quiser.
Muito bem, em marcha!
Como eu disse,
aprendizes não podem vir!
Cuide do navio!
O quê?!
Oden-sama foi para o porto?!
Como permitiram isso?
Dizem que há um navio
pirata no Porto Itachi!
Esse é diferente dos outros!
O navio é enorme e os
piratas parecem ser fortes!
Temos que detê-lo!
Ele foi afugentar os piratas, certo?
Não fale besteiras!
Todo mundo conhece muito bem...
...O sonho de Oden-sama!
Isso...
...É um navio pirata?!
Eu estive esperando...
...por este momento!
Estamos em apuros!
Para trás, todos vocês!
Hã?
Algo está vindo!
Algo extraordinário!
Bem-vindos!
Fico feliz que tenham chegado até aqui
depois do mau tempo e da cachoeira!
Eu estive esperando por vocês,
piratas!
Velhote,
você é incrível!
Não vou te perdoar!
Ataque com tudo, garoto!
Eu estava esperando pela
chegada de alguém como você!
Meu nome é Kozuki Oden!
Não sei quem você é,
mas deixe-me embarcar...
...no seu navio!